Buenos dias, gracias por elegir DragoonAO. Esta nueva version cuenta con un Sistema de Monturas,
soluciones de todos los errores de la Anterior Version, agregamos el Sistema de Salas de Duelos
personales de 1 vs 1, mediante los comandos /SALA1 /SALA2 /SALA3 /SALA4 solo utilizables en mapa
de Salas, teleport en Ulla, y con el Comando /INFSALAS para visualizar las disponibidad de las Salas
Implementamos un Sistema de Cambio de Rostros, mediante NPC en Ulla. Un sistema de Canje mediante F1
Por el momento, esto solo puedo mencionarles esto. Por favor, leer reglamento Oficial en la Web o en
el archivo Reglamentos en esta misma carpeta. Para que no surjan mal entendidos.

Atte,
    Raka <Diseñador de DragoonAO> <Admin>